---
title: "追风者"
slug: "zhuifengzhe"
date: 2025-10-14T18:26:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3330
vod_sub: ""
vod_actor: "王一博, 李沁, 王阳, 张天阳, 王学圻, 高露, 杨昆, 兰西雅, 刘亭作, 朱铁, 宋帅"
vod_director: "姚晓峰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 150
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/2c588ca514175053e73c5989b270608c.jpg"
---

1930年的上海，魏若来作为国民党中央银行的普通职员，凭借出色的工作能力，逐步得到高级顾问沈图南的赏识。在此过程中，魏若来见到了国民党金融领域的诸多腐败与黑暗。彷徨苦闷中，共产党员沈近真用马克思主义这盏指路明灯照亮了魏若来的内心，不同的选择让他与沈图南最终分道扬镳。在组织的安排下，魏若来、沈近真从上海转移到江西。魏若来在党的坚强领导下，参与到粉碎国民党对中央苏区的经济封锁这一没有硝烟的战争中，逐步成长为我党经济战线上独当一面的红色金融家。
